# Angular project for SoftUni course
Angular November 2020 / Retake Angular April 2022
This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 11.0.5.

## Техническа информация
### Структура на проекта:
•	клиентската част, изпълнена с Angular, намира се в директория: Cars
•	сървърна част, изпълнена чрез Firebase

### База данни:
Използвана е база данни Firebase Database в комбинация с Firebase Storage.
Примерните данни са заредени в базата 

## Стартиране на проекта

Инсталиране чрез команда `ng serve`. Навигирайте към `http://localhost:4200/`.

## Описание на сайта:
### Име на сайта: MyCar
### Описание на сайта:
Сайта за обяви за автомобили. Позволява преглед на обяви, публикувани от всички потребители, търсене по марка или марка и модел, добавянето на избрани обяви в собствен списък с наблюдавани обяви, публикуване на обяви от потребителите, техния преглед, редактиране и изтриване. Освен обичайната изисквана информация за марка, модел, цена и т.н. има възможност за добавяне на до 5 снимки към всяка обява. Добавянето на снимки е чрез прикачване на файл, който се запазва във Firebase Storage (а не  чрез въвеждане на адрес, на който е съхранена снимката). В обявата се показва превю на всички прикачени снимки и при клик върху превюто, снимката се показва в по-голям формат.
### Карта на сайта:
За нелогнати потребители
####•	Начална (Home) страница
####•	Регистрация
####•	Вход
За логнати потребители
####•	Търсене (включва списък с всички публикувани обяви)
####•	Детайли (показва пълната информация за избрана обяви с възможност за преглед на всички снимки или изтриване на обявата от собственика и)
####•	Продай (форма за добавяне на нова обява за продажба на автомобил)
####•	Редактирай (форма за редактиране на текста и снимките на избрана обява)
####•	Моя списък за наблюдение (показва обяви, които потребителят e избрал да наблючдава)
####•	Мои автомобили - показва публикуваните от потребителя обяви

## Права за създаване/редактиране/изтриване:
Всички потребители са с еднакъв статут и могат да създават обяви, да редактират/изтриват само собствените си обяви.
Всички потребители могат да разглеждат всички обяви, да ги добавят в собствен списък с наблючдавани обяви или да премахват обяви от него. 

## Допълнителна информация:
####•	автентикация чрез Firebase Authentication
####•	използване на NGBootstrap за дизайн на потребителския интерфейс вкл. responsive design
####•	използване на  Firebase Storage за съхраняване на файлове (снимки)  на потребителя
####•	актуализация на страниците чрез subscribe към заявки към realtime база данни (Firebase Database)
####•	използване на оператори от библиотеката RxJS за получаване на данни чрез комплексни асинхронни заявки(map, switchMap, combineLatest, finalize)
####•	споделяне на данни чрез Subject
